# Contrato de Licença de Usuário Final

## 1. Introdução
1. Este Contrato é celebrado entre você, o usuário final, e a Nova Versão Soluções em TI, cujo website é [www.nvinfo.com.br](https://www.nvinfo.com.br/). A Nova Versão Soluções em TI e o Usuário são aqui referidos como "Parte" e, em conjunto, como "Partes".
2. O objetivo deste Contrato é conceder uma licença não exclusiva ao Usuário, para fornecer o SISTEMA pela Nova Versão Soluções em TI ao Usuário; e especificar as condições sob as quais a Nova Versão Soluções em TI autoriza o Usuário a usar a SISTEMA.
3. Este Contrato entra em vigor no momento em que o Usuário opta por marcar a caixa “*Concordo com o [EULA](SISTEMA_EULA) e os [Termos de uso](SISTEMA_TERMO)* da Nova Versão Soluções em TI” na criação do acesso no SISTEMA, ou na assinatura deste Contrato pelas Partes. Este Contrato, seus Adendos e a Nota Fiscal (indicando o nome de cado SISTEMA, os versões de Licenças adquiridas, bem como o preço) substituem quaisquer entendimentos anteriores, verbais ou escritos, entre as Partes e anulam e substituem compromissos anteriores, verbais ou escritos, entre as Partes sobre o mesmo assunto.
4. Para fins de notificação nos termos deste Contrato, o endereço da Nova Versão Soluções em TI e o endereço do Usuário são os incluídos na Nota Fiscal.
5. Este Contrato é válido somente com pelo menos um Adendo. Os Adendos são parte integrante do Contrato. Neste documento, o uso do termo "Contrato" refere-se ao presente documento e a qualquer Adendo.

## 2. Licença de Uso
1. **Uso.** A Nova Versão em TI concede ao Usuário uma licença não exclusiva, intransferível e não sublicenciável para usar o SISTEMA, sujeita às disposições deste Contrato e ao pagamento integral das taxas de acordo com o Artigo 6 deste Contrato.
2. **Usuários.** Fica expressamente entendido que o "Usuário" neste Contrato é o usuário final efetivo e que as referências aqui contidas a "Usuário" abrangem o "Grupo de Usuários" (conforme definido nos Adendos).
3. **versões de Licença.** O escopo da licença varia de acordo com a escolha do Usuário entre as diferentes "Extensões de Licença" nos Adendos. Se a Fatura identificar uma limitação (como, mas não se limitando a, marca, projeto ou nome de domínio do Site), a licença será limitada conforme estabelecido nela.
4. **Uso pessoal e comercial regular.** A licença permite ao Usuário utilizar o SISTEMA de acordo com as instruções e funcionalidades descritas na Documentação Associada, para as necessidades específicas da atividade comercial do Usuário, particularmente para fins promocionais e publicitários. “Documentação Associada” refere-se à comprovação das funcionalidades vinculadas ao SISTEMA e que permitem seu uso, conforme disponível no SISTEMA.
5. **Aquisição.** Se você pretende obter uma licença em nome de outra parte (por exemplo, se você for um contratante independente que deseja obter uma licença para executar um trabalho para uma empresa), a licença deverá estar em nome do usuário final, e seu uso será regido por um “Adendo de Terceiros”.
6. **Uso Adicional.** O escopo das licenças listadas a seguir como "versões de Licença" nos Adendos é independente entre si, e mais de um tipo de Licença pode ser adquirido. Qualquer uso não expresso neste Contrato não é permitido, a menos que acordado separadamente por escrito.

## 3. Limitações
1. Quaisquer direitos não expressamente concedidos ao Usuário são reservados para o Nova Versão Soluções em TI. O Usuário está proibido de usar o SISTEMA fora do escopo determinado pela licença sob este Contrato. O desrespeito a esta proibição constitui uma violação material deste Contrato, pela qual o Usuário será responsabilizado, e pode resultar em uma reivindicação por danos e na rescisão deste Contrato, incluindo, entre outros, todos os direitos de suporte e garantias aqui concedidos.
2. A título de exemplo e não de limitação, o Usuário não está autorizado a:
    1. **Copiar:** O Usuário não pode compartilhar, copiar, transferir, comercializar, alugar, sublicenciar, dar, emprestar, distribuir, comercializar ou de qualquer outra forma fornecer o SISTEMA a terceiros (incluindo, entre outros, qualquer subsidiária, afiliada, franqueado, cessionário, agente, cliente, subcontratado, designer, fornecedor, contratante independente ou freelancer).
    2. **Modificar:** O Usuário não pode modificar, editar, adaptar ou subdividir o SISTEMA, ou criar trabalhos derivados com base no SISTEMA. O Usuário não está autorizado a modificar ou alterar as características dos dados digitais do SISTEMA, total ou parcialmente, incluindo, entre outros, a criação de versões ou variações adicionais, a criação, modificação ou remoção do SISTEMA, glifos, métricas, espaçamento, kerning ou dados de hinting existentes. Os componentes do SISTEMA são fornecidos como uma unidade única. O Usuário não está autorizado a separar os componentes e instalá-los em dispositivos diferentes.
    3. **Descompilar:** O Usuário não pode realizar engenharia reversa, descompilar, desmontar, alterar ou tentar acessar o código-fonte do SISTEMA. O direito do Usuário de usar o SISTEMA é, em todos os casos, limitado ao código executável, sendo proibida qualquer tentativa de acesso ao código-fonte. Esta limitação não prejudica as disposições legais e tratados obrigatórios aplicáveis, particularmente relacionados à interoperabilidade, e somente na medida em que os dados descompilados sejam necessários para a interoperabilidade e não tenham sido fornecidos pela Nova Versão Soluções em TI, após solicitação por escrito do Usuário. 
    4. **Converter:** O Usuário não poderá converter o SISTEMA para outro formato. A Nova Versão Soluções em TI tem o direito e a autorização exclusivos de fornecer o SISTEMA em formatos diferentes ou complementares, mediante o pagamento de uma taxa discricionária. Qualquer conversão é propriedade exclusiva da Nova Versão Soluções em TI, e o Usuário concorda em estar vinculado à totalidade das estipulações deste Artigo 3.
    5. **Incorporar:** O Usuário não poderá criar um arquivo digital (incluindo, mas não se limitando a arquivos PDF e outros formatos) no qual o SISTEMA, no todo ou em parte, esteja incorporada em um formato que permita sua extração, edição, alteração, enriquecimento ou modificação pelo destinatário de tal documento, de qualquer forma. Esta proibição inclui a extração de contornos vetoriais. O Usuário não poderá transmitir um arquivo no qual o SISTEMA esteja incorporada a terceiros que possam extrair o SISTEMA de tal arquivo.
    6. **Incorporação pelo Fabricante de Equipamento Original (OEM):** O Usuário não pode incorporar o SISTEMA em produtos manufaturados (incluindo, mas não se limitando a, equipamentos portáteis, integrados, de bordo e sistemas eletrônicos, terminais interativos, consoles de jogos portáteis, smartphones ou tablets).
3. Ao aceitar este Contrato, ou ao baixar, instalar ou usar o SISTEMA, o Usuário não se torna o proprietário do SISTEMA ou do arquivo do SISTEMA, nem dos direitos sobre o SISTEMA ou o arquivo do SISTEMA. Não há ato de "compra" ou "venda" do SISTEMA ou do arquivo do SISTEMA. O Usuário apenas adquire autorização para usar o SISTEMA ou o arquivo do SISTEMA sob os termos e condições e dentro dos limites previstos neste Contrato. A Nova Versão Soluções em TI permanece a única proprietária dos direitos sobre o SISTEMA e o arquivo do SISTEMA.

## 4. Duração
1. **Duração.** O direito de uso do SISTEMA concedido no âmbito do Contrato é concedido, de acordo com o indicado na Fatura, por um Prazo específico ("Prazo"). Salvo especificação em contrário, a duração padrão do prazo é de DURAÇÃO. O Prazo é renovado automaticamente pelo mesmo período, a menos que qualquer Parte notifique por escrito. Todos os usos aqui permitidos devem ser descontinuados até a data de expiração do Prazo, sujeitos a todas as disposições deste Contrato, a menos que novos Adendos abrangendo um período futuro sejam concedidos. Se a licença for concedida por um Prazo "Permanente", tal duração será definida como o período de proteção legal do SISTEMA, conforme previsto nas leis de propriedade intelectual aplicáveis, conforme em vigor, ou que possa resultar de qualquer alteração legislativa.

## 5. Propriedade intelectual
1. O SISTEMA é protegida por direitos de propriedade intelectual de propriedade da Nova Versão Soluções em TI, leis contratuais e leis de responsabilidade civil, os quais o Usuário reconhece.
2. A Nova Versão Soluções em TI detém e retém propriedade, título e interesse exclusivos, e todos os direitos de propriedade intelectual associados ao SISTEMA, no todo ou em parte, os quais o Usuário reconhece. A autorização concedida ao Usuário sob este Contrato não transfere ao Usuário nenhum desses direitos, no todo ou em parte.
3. Em nenhuma circunstância o Usuário poderá atuar como proprietário do arquivo digital que a Nova Versão Soluções em TI disponibiliza ao Usuário. O controle físico do arquivo é concedido apenas para permitir que o Usuário desfrute dos direitos limitados concedidos e sujeito à autorização concedida.

## 6. Pagamento
1. O preço pressupõe que os termos deste Contrato permaneçam inalterados. A Nova Versão Soluções em TI reserva-se o direito de cobrar taxas adicionais por quaisquer alterações a este Contrato solicitadas pelo Usuário.
2. Em contrapartida ao fornecimento do SISTEMA ao Usuário e à autorização concedida a ele nos termos deste Contrato, conforme especificado na Fatura e nos Adendos, o Usuário deverá pagar à Nova Versão Soluções em TI o valor indicado na Fatura.
3. O pagamento integral é a condição para o fornecimento do SISTEMA selecionada. O pagamento é devido:
    1. Para qualquer pedido feito online, imediatamente após a confirmação do pedido no Site.
    2. Para qualquer pedido feito offline, no recebimento da Fatura enviada pela Nova Versão Soluções em TI ao Usuário.
4. Fica especificado que, em todos os casos, a licença somente será concedida ao Usuário sob a condição de que o preço integral tenha sido pago à Nova Versão Soluções em TI.

## 7. Garantias
1. **Garantias da Nova Versão Soluções em TI.** A Nova Versão Soluções em TI garante que possui capacidade legal para celebrar este Contrato e detém os direitos de propriedade intelectual necessários para conceder as autorizações ao Usuário estabelecidas neste Contrato. A Nova Versão Soluções em TI isentará o Usuário de qualquer reclamação ou processo que possa ser movido por qualquer pessoa ou entidade referente aos direitos de propriedade intelectual do SISTEMA (excluindo expressamente seu uso pelo Usuário), desde que:
    1. O Usuário tenha notificado prontamente a Nova Versão Soluções em TI da reclamação;
    2. A Nova Versão Soluções em TI tenha podido conduzir livremente, às suas próprias custas, a defesa de seus interesses e, em particular, tenha dado seu consentimento à escolha do advogado; e que o Usuário tenha fornecido prontamente as informações e a assistência razoavelmente necessárias para conduzir tal defesa.
2. **Garantias do Usuário**
    1. O Usuário garante que possui capacidade legal para celebrar este Contrato, leu e compreendeu o Contrato e concorda em se comprometer com seus termos e condições. O Usuário garante que todos os membros do Grupo de Usuários estão cientes e concordam em se comprometer com os termos e condições deste Contrato. Em caso de uso não autorizado do SISTEMA ou outra violação deste Contrato, o Usuário reconhece sua responsabilidade perante a Nova Versão Soluções em TI e sua obrigação de indenizar a Nova Versão Soluções em TI a esse respeito.
    2. O Usuário garante à Nova Versão Soluções em TI contra todos os usos, representações ou reproduções, particularmente na forma de cópia, do SISTEMA, no todo ou em parte, ou qualquer outro uso não autorizado ou não conforme, e reconhece que será o único responsável em caso de representação, reprodução ou extração do SISTEMA, no todo ou em parte, em particular por usuários não autorizados, e/ou em caso de uso em qualquer formato que não seja o executável compilado.
3. **Garantia de 30 dias.** Embora a Nova Versão Soluções em TI garanta a capacidade do SISTEMA de ser instalada corretamente por trinta dias após a entrega, ela não garante sua adequação à finalidade específica pretendida pelo Usuário. Para fazer uma reclamação de garantia referente à instalação do SISTEMA, o Usuário deve entrar em contato com a Nova Versão Soluções em TI por meio de seu Site. As reclamações devem incluir o recibo da Nota Fiscal e a documentação do problema.

4. **Isenções de Responsabilidade**
    1. Exceto conforme declarado neste contrato, todas os SISTEMAS, produtos e entregas da Nova Versão Soluções em TI são fornecidos "NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRAM". Na máxima extensão permitida por lei, a Nova Versão Soluções em TI se isenta de qualquer responsabilidade, em qualquer aspecto, por prejuízos diretos e/ou indiretos relacionados a este Contrato, exceto nos casos em que tenha sido estabelecido um nexo causal entre o suposto prejuízo e má conduta grave ou culpa intencional da Nova Versão Soluções em TI.
    2. O Usuário será o único responsável pelos prejuízos causados por qualquer uso não conforme e, ainda, concorda que assume a responsabilidade de cumprir todas as leis, nacionais e estrangeiras, sobre o controle de exportações ou transferências de tecnologia e a responsabilidade pelos prejuízos causados por qualquer descumprimento. 
    3. Em todos os casos, o Usuário concorda que a responsabilidade total da Nova Versão Soluções em TI por qualquer prejuízo sofrido pelo Usuário em relação a este Contrato se limita a:
        1. Para Licenças concedidas por prazo permanente: o valor pago pelo Usuário à Nova Versão Soluções em TI nos termos do Artigo 6 deste Contrato.
        2. Para Licenças concedidas por prazo anual: o último valor anual pago pelo Usuário à Nova Versão Soluções em TI nos termos do Artigo 6 deste Contrato.
        3. Para pagamentos recorrentes, o valor é limitado a 1 ano, calculado com 
        base no valor proporcional dos últimos 12 meses.

## 8. Rescisão
1. **Rescisão por descumprimento**
    1. Este Contrato está sujeito à rescisão pela Nova Versão Soluções em TI caso o Usuário viole qualquer um dos termos e condições aqui estabelecidos. Tal rescisão do Contrato poderá ser efetuada 30 dias após a notificação não ter sido respondida.
    2. A Nova Versão Soluções em TI poderá, mas não é obrigada a, oferecer condições revisadas do Contrato, nas quais o Usuário poderá continuar a usar o SISTEMA após sanar a violação de forma adequada. (Por exemplo, se o Usuário não respeitar a limitação de "Grupo de Usuários" do Contrato, a Nova Versão Soluções em TI poderá exigir, como condição para o uso contínuo, que o Usuário expanda o Grupo de Usuários para "funcionários ilimitados", para que não haja necessidade de supervisão futura sobre esta questão.)
    3. Além de quaisquer danos que a violação possa causar à Nova Versão Soluções em TI, a Nova Versão Soluções em TI terá direito ao pagamento, pelo Usuário, dos custos incorridos para investigar e solucionar a violação, fazer valer a licença e finalizar um acordo, incluindo honorários razoáveis de oficiais de justiça, investigadores e advogados.
2. **Consequências comuns a todos os versões de rescisão.** Em caso de rescisão deste Contrato, as estipulações dos Artigos 1, 5, 7, 8, 9 e 11 permanecem aplicáveis. Nenhuma taxa será reembolsada ao Usuário em caso de rescisão. A partir da data da rescisão, o Usuário deverá imediatamente:
    1. Interromper o uso do SISTEMA
    2. Excluir o SISTEMA e quaisquer cópias de todos os servidores, computadores, dispositivos e qualquer outro espaço em que o SISTEMA esteja armazenada. O Usuário reconhece que a retenção do SISTEMA após a rescisão do Contrato constitui uma violação pela qual o Usuário poderá estar sujeito a ações legais.
    3. Apresentar uma declaração assinada pelo Usuário (ou por um representante do Usuário) que ateste o cumprimento das disposições aqui contidas. A sanação de uma violação ou a rescisão do Contrato não prejudica o direito da Nova Versão Soluções em TI a indenização por danos.

## 9. Cessão
1. Este Contrato é celebrado pela Nova Versão Soluções em TI em consideração à pessoa do Usuário. O Usuário, portanto, concorda em não ceder, sub-rogar ou transferir este Contrato, no todo ou em parte, a terceiros, sem o consentimento prévio por escrito da Nova Versão Soluções em TI.
2. Este Contrato é celebrado pelo Usuário independentemente da pessoa da Nova Versão Soluções em TI. A Nova Versão Soluções em TI poderá ceder, sub-rogar ou transferir este Contrato, no todo ou em parte, a terceiros, sem o consentimento prévio por escrito do Usuário.
3. Caso o SISTEMA e/ou o Contrato sejam validamente transferidos pelo Usuário a terceiros em aplicação da lei, tal transferência somente será válida e exequível contra a Nova Versão Soluções em TI na condição de que o Usuário informe à Nova Versão Soluções em TI a identidade e os dados de contato completos do terceiro acima mencionado e que o Usuário forneça à Nova Versão Soluções em TI prova da destruição de todas as cópias do SISTEMA pelo Usuário inicial.

## 10. Lei aplicável e foro competente
1. As Partes concordam que o Contrato é elaborado, sujeito e interpretado de acordo com as leis do Brasil e que a jurisdição exclusiva para quaisquer disputas será a dos tribunais competentes do Brasil.
2. Em caso de potencial litígio, o Usuário se compromete a notificar a Nova Versão Soluções em TI, por e-mail ou por carta registrada com aviso de recebimento, sobre o problema e a dialogar de boa-fé para chegar a uma solução amigável. Em caso de impossibilidade de se chegar a uma solução amigável, as Partes concordam que o litígio será resolvido conforme estabelecido acima.

## 11. Geral
1. **Auditoria.** Durante a vigência deste Contrato e um ano após o seu término, se a Nova Versão Soluções em TI assim o solicitar, o Usuário deverá fornecer respostas completas e precisas às perguntas da Nova Versão Soluções em TI sobre os equipamentos nos quais o SISTEMA está instalada e os usos para os quais o SISTEMA foi aplicada, certificadas pelo Usuário (ou por um representante do Usuário). Além disso, mediante aviso prévio de pelo menos vinte dias, a Nova Versão Soluções em TI poderá, por meio de seus funcionários ou de um terceiro designado pela Nova Versão Soluções em TI, inspecionar os registros e equipamentos do Usuário para verificar a conformidade com os termos deste Contrato. A Nova Versão Soluções em TI tratará em sigilo todas as informações às quais tiver acesso ao realizar uma inspeção, exceto conforme razoavelmente necessário para fazer cumprir este Contrato.
2. **Não Renúncia.** Caso o Usuário não tenha certeza de que o uso que pretende fazer do SISTEMA está autorizado, deverá entrar em contato com a Nova Versão Soluções em TI para verificação. Para obter uma personalização ou atualização de uma licença, o Usuário deverá entrar em contato com a Nova Versão Soluções em TI para obter mais informações. A ausência de qualquer proibição específica neste Contrato não poderá ser interpretada como autorização ou como uso autorizado em nenhuma circunstância. O fato da Nova Versão Soluções em TI não ter especificado certas limitações neste Contrato, ou não ter imposto certas violações, não será considerado uma renúncia a quaisquer direitos da Nova Versão Soluções em TI; e o Usuário permanece obrigado a cumprir este Contrato.
3. **Atualizações do Contrato.** Com o consentimento do Usuário, a Nova Versão Soluções em TI poderá alterar ou modificar este Contrato, em particular para desenvolvimentos técnicos que possam tornar obsoletas ou incompletas quaisquer disposições aqui contidas. A Nova Versão Soluções em TI deverá informar o Usuário e registrar seu consentimento para atualizações, conforme estabelecido em 1.4, ou em qualquer outro formato escrito.
4. **Normalização da licença.** No caso de múltiplas compras de licenças ao longo do tempo pelo Usuário, se houver alguma diferença nos termos entre os Contratos emitidos em conexão com as compras, os termos do Contrato mais recente regerão a totalidade dos usos licenciados do Usuário. A Nova Versão Soluções em TI também poderá impor termos de Contrato consistentes a quaisquer entidades relacionadas (como afiliadas  ou franqueadas) que licenciem a mesma família do SISTEMA. Mediante solicitação e a critério da Nova Versão Soluções em TI, uma corporação global poderá ser autorizada a acomodar necessidades contábeis, instruindo divisões separadas da empresa a adquirir licenças separadamente; embora a responsabilidade por quaisquer violações de licença seja exclusivamente da sede da holding e não descentralizada para divisões individuais. Além disso, essas compras separadas não são elegíveis para descontos em massa. Upgrades e atualizações poderão ser oferecidos a critério da Nova Versão Soluções em TI e estarão sujeitos a uma nova licença, que poderá ter novos termos e/ou taxas. A aceitação de um upgrade ou atualização pelo Usuário substituirá automaticamente esta Licença e o direito do Usuário de usar a versão do SISTEMA coberta por esta Licença.
5. **Termos de licença uniformes.** A Nova Versão Soluções em TI também poderá impor termos de licenciamento uniformes em todas as partes de um pedido, por exemplo, em todos os versões do SISTEMA o que significa que todos os versões do SISTEMAserão regidos pelo mesmo tipo de contrato de licença. Esta uniformidade visa reconhecer as realidades da circulação do SISTEMA dentro de uma organização, abordar as impraticabilidades associadas ao monitoramento de licenciamento diferenciado e simplificar os direitos e restrições de uso do Usuário aqui concedidos. Ao concordar com os termos deste EULA, o Usuário reconhece e aceita que nenhuma diferenciação nos termos da licença será feita entre versões do SISTEMA individuais incluídos no escopo de um único contrato de licença. No caso de uma atualização de licença (por exemplo, mas não se limitando a, níveis de preço atualizados, termos estendidos ou versões do SISTEMA adicionais), o Usuário reconhece que o escopo estendido se aplicará à totalidade do pedido.
6. **Prevalência da Licença** Ao assinar esta licença para o SISTEMA, o Usuário concorda que os termos e condições desta licença têm precedência sobre aqueles de qualquer licença anterior ou concorrente para a mesmo SISTEMA, incluindo, mas não se limitando a, qualquer licença mais ampla e permissiva obtida de outro fornecedor. O usuário reconhece e concorda que a aceitação desta licença implica a renúncia a certos direitos e permissões concedidos por outras licenças, incluindo licenças em pacote obtidas de fornecedores de assinaturas em nuvem. Portanto, em caso de conflito entre os termos deste Contrato e os de qualquer outra licença, os termos deste Contrato prevalecerão e regerão o uso do SISTEMA.
7. **Gerenciamento de direitos digitais.** A Nova Versão Soluções em TI poderá recorrer a medidas técnicas para proteger o SISTEMA ou controlar seu uso. O Usuário não poderá tomar medidas que visem a apropriação indevida ou a violação dessas medidas técnicas. O Usuário expressamente reconhece e aceita que essas medidas técnicas podem limitar ou revogar seu acesso e uso do SISTEMA.O Usuário também concorda com a atualização automática dessas medidas técnicas e as consequências associadas. Fica expressamente acordado entre as Partes que este compromisso específico constitui uma obrigação essencial e material, sem a qual a Nova Versão Soluções em TI não celebraria este Contrato.
8. **Consequência da invalidade de uma disposição.** Se uma ou mais disposições do Contrato forem consideradas inválidas ou declaradas como tal, de acordo com a lei, regulamentos ou após decisão definitiva de um tribunal competente, as Partes concordam em substituí-las por outra que seja o mais equivalente possível em conteúdo e finalidade econômica; e as Partes concordam ainda que as disposições restantes manterão toda a sua força e escopo.
9. **Acordo sobre meios de prova.** Os dados das ferramentas de TI da Nova Versão Soluções em TI têm valor probatório entre as partes. O Usuário aceita que a Nova Versão Soluções em TI colete os endereços IP de entrada e os dados de login dos Usuários no SISTEMA da Nova Versão Soluções em TI, em particular para fins de monitoramento do acesso do Usuário, seu respeito aos direitos da Nova Versão Soluções em TI e como prova de qualquer potencial violação. 

# Adendos: Extensões de licença
## A. Teste
1. O Usuário está autorizado a utilizar o SISTEMA exclusivamente para teste, avaliação ou compilação.
3. Qualquer outro uso, comercial ou não, é proibido, em particular a exploração e a disseminação de imagens ou gráficos que mostrem o SISTEMA, inclusive em qualquer documento que faça referência ao SISTEMA
4. Para usar o SISTEMA em um trabalho final, torná-la pública de qualquer outra forma, o Usuário deve ter um adendo de não teste aplicável ao uso.
5. o SISTEMA sob esta licença de Teste é fornecida "no estado em que se encontra", sem quaisquer garantias de qualquer tipo, e as garantias da Nova Versão Soluções em TI em 7.3 e 7.4 não se aplicam.

```EULA V1.0 - 20250813```